## HTTPとは
通信プロトコルのことだよ。

ホームページのファイルを受け渡しする時に使うよ。

プロトコルはホームページのファイルなどのデータをやりとりする手順（お約束事）のこと。

料理をするときは炒める前に野菜を切るように。洗濯をするときは脱水をする前に洗剤をいれるように。  
（野菜をまるまる炒めてから切るひとなんていないよね……）


## HTTPメッセージとは
リクエスト、レスポンスの際に利用されるデータの形式のこと


## HTTPメッセージには2種類ありますがなんでしょう
  * HTTPリクエスト
  * HTTPレスポンス

   HTTPリクエストは、ブラウザなどがサーバに送信するデータのこと

   HTTPレスポンスは、HTTPリクエストに対する応答のこと。


## HTTPメッセージの構成を教えてください(ヒント: メッセージヘッダーなど)
ヘッダー部(メッセージヘッダー)とボディ部(メッセージボディ)で構成

メッセージヘッダーは細かい要素に分類可能
　* リクエストライン
　　メソッド
　　リクエストURL
 　  HTTPバージョン

　* ヘッダーフィールド


## HTTPリクエストは以下の4つに分けることができます。あと1つはなんでしょう
「リクエスト行」「メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)」「空白行」「メッセージボディ」


## メッセージボディは空になる可能性があるか?
あります。GET通信のように補足の必要がない場合は空になります。


## HTTPメソッドを全て教えてください。各々の説明を教えてください
* GET
  指定したリソースの表現をリクエストします。 GETを使用するリクエストは、データの取り込みに限ります。

* HEAD
  GETリクエストと同じレスポンスを求めますが、レスポンス本文はありません。

* POST
  指定したリソースに実体を送信するために使用するメソッドであり、サーバー上の状態を変更したり、副作用が発生したりすることがよくあります。

* PUT
  対象リソースの現在の表現の全体を、リクエストのペイロードで置き換えます。

* DELETE
  指定したリソースを削除します。

* CONNECT
  対象リソースで識別されるサーバーとの間にトンネルを確立します。

* OPTIONS
  対象リソースの通信オプションを示すために使用します。

* TRACE
  対象リソースへのパスに沿ってメッセージのループバックテストを実行します。

* PATCH
  リソースを部分的に変更するために使用します。


## GETとPOSTの違いを教えてください
* GET
  URLにデータを付けて送るため、URLに情報が見えている状態となる。

* POST
  HTTPリクエストのメッセージボディにパラメータ（情報）を付けて送る。

  すくなくとも目に見える部分い情報は出てこない。


## ステータスコードとはなんですか？よくあるステータスコードを教えてください
特定のHTTPリクエストにおいて、WEBサーバーからのレスポンスの結果を表す、３桁の数字コードのこと。

「ページの結果はこうなっていますよ」という結果を数字で表している。

* よくあるステータスコード
500(Internal Server Error)	サーバ内のエラー
403(Forbidden)	アクセス禁止
404(Not Found) ページが見つからない
400(Bad Request)	リクエストが不正
401(Unauthorized)	認証が必要

（出典；2019/2/21（米国時間）に「The Five Most Common HTTP Errors According to Google – Pingdom Royal」）

## メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)にはどんなものが入るか教えてください
ホームページを表示する際にやりとりする付帯情報が書かれます。

〜代表的なもの〜
* User-Agent（ユーザーエージェント）
ユーザーエージェントは、ブラウザの種類やOS情報、検索エンジンクローラの名前などを示します。

* Referer（リファラ）
どのページから生したリクエストなのかを伝えます。

* Cookie（クッキー）
ブラウザを特定するための小さなデータがCookieです。このCookieはHTTPヘッダーに含まれてサーバーに送信されています。

* Accept、Accept-Language、Accept-Encoding、Accept-Charset
どのようなデータを受け取りたいのか、言語、文字コード、画像の種類などの情報が含まれています。多言語対応のサイトがある場合、サーバーはこの情報を元に適切な言語で返したりすることができます。

* If-Modified-Since / If-None-Match
ブラウザに保存されているローカルキャッシュが変更されているかどうかを問い合わせています。